Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Гу?
Жарайды!
Бастық, дайын.
Жақсы!
Уау~ Өте сәнді!
Сізге жақсы Пип Гу Гу...
Көп тамақтаныңыз
Құшақтау…
Құбыр Мен сіздің жауап беру құрылғыңыз болғаныма қуаныштымын.
Сонда кездескенше
Құшақтау…
Гу?
Құшақтау Құшақтау Құшақтау…
Міне — жер астында.
Жасай бер! (Танкер) Өлтір!
Кабу-сама
Нацумэмен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Мен де... Сенің қолыңнан келмейді.
Кешіріңіз... Мен егжей-тегжейлі айта алмаймын.
Сіз маған осындай маңызды нәрселер туралы әлі сөйлеспейсіз.
Бірақ бұл жерде бір жұмбақ бар...
Не!
Маған ұнайды!
Ууууууууууууу!
Фу…
Мен бұл тозақты міндетті түрде аяқтаймын.
Ендеше аман қалыңыз және күтіңіз.
Менің білуімше, сен солайсың
Ең күшті жақсы әйел
Ах...
Күшті бол
Кабу мырза ең жақсы!
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Су астында беткі қабаттан әрбір 10 метрге тереңдеген сайын—
Жарайды, кетті.
Мен барамын...
♪~
~♪
Бұрын түсіндірілгендей,
Гадоль зауытының айналасында
Чипке жауап беретін көрінбейтін қалқан орналастырылған
Егер сіз біреуге жалаңаш түрде жақындасаңыз, дереу жүйеден шығыңыз.
Егер ол танкер болса, ол өңделеді.
Бірақ егер Кабураги мырзада чип және сол қате болмаса...
Анықталмауы керек
Бұл шынымен жұмыс істей ме?
Бибіби үлкен жігіт шығар.
♪ Вуф-вуф, вуф-вуф
Біріншіден, Гадолл зауытына енгеннен кейін.
Басқару аймағында GGS іске қосыңыз.
Бұл сөзбе-сөз Гадолды өлтіреді.
Ол бір қосқыш арқылы жойыла ма?
Бұл ақылға қонымсыз.
Біз де солаймыз.
Өйткені, бізді жүйе тірі қалдырады.
Жалғастыру
Соңында қуат реакторын жойыңыз
Енді әзірше жаңа Гадол тумайды.
Не? Бұл таңқаларлық оңай жеңіс болды.
Сіз не туралы айтып тұрсыз? (Донателло Түркия) Иә?
Зауытқа кіру мүмкін болса да
Күзетшіден жалтарып, межелі жерге жету мүмкін емес.
Бұл мүмкін емес еді.
Иә? Сонымен не істеуіміз керек?
Бұл жігіттің шалқанмен қарым-қатынасы осымен бітті ме?
Эй
Жоқ
Бұл Гадолл зауыты, сондықтан географиялық артықшылықты пайдаланайық.
Шаралар осы жерде жасалады.
Кабураги мырза керек
Гадолл шайқасы үшін жабдықты жабдықтаңыз.
О
Әйтеуір, Джил Чан ынталы сияқты.
Хмм! Хехе!
Хе хе хе... хе...
Сәлем! Эй, жүр, кел, кел, Джил Чан, жүр.
Я...
Керісінше, адам шындықтың бір бөлігін көреді.
Сіздің есі дұрыс па?
Хмм...
Бастық?
Не болды?
Ах...
Эй, не болды, Армин? Өзіңді қолыңнан ал, иә? Эй!
Бұл жерден серуендеу.
Уау! ғажайып үлкен көл
Бір минут күте тұрыңыз, иә?
Бұдан былай...
Мен түсіндім, иә?
Гадолдың көзі жақын жерде, солай ма?
Көңіл-күйімізді көтерейік
Әй, эй, олай емес!
Не? Басқа нәрсе болды ма?
Ах...
Ештеңе емес пе?
Біраз уақыттан бері болды ма?
Мен оны қалдырамын.
Фу…
Сіз оны қауіпсіз аяқтаған сияқтысыз.
О
Осы сәттен бастап бәрі жоспарланғандай болады.
Мен білемін
Өтінемін...
Цк, жарайды.
Стратегияның уақыты келді...
Иә?
Мен мұны білмей тұрып...
Гахахаха...
Сіз не ойнап жатырсыз?
Егер сіз мұны істесеңіз...
Сонша шуламаңыз!
Бұл соңғысы, солай ма?
Көңіліңіз жеткенше ләззат алыңыз!
Ха ха ха ха
Tsk
Сіздің маңдай тізбегіңіз боққа толы емес пе?
Барлығы, операция басталады.
Жарайсыңдар, бейбақтар, дайынсыңдар ма?
Бұл топтама! (Киборг) Ооо!
Маған қалдыр!
Ол ақыры келді ме? (Кайборг) Жасайық!
Нихи
Уақыт келді, соқтық!
Міне — жер астында.
Бұл! (Киборг) Эй!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Өртеп жібер! Өрт!
Барған сайын күйдіріңіз
Сасық түтінді иіскеу
Өртеп жібер! Өрт!
Барған сайын күйдіріңіз
Эй, сәлем...
Сасық түтінді иіскеу
Сасық түтінді иіскеу.
Қорықпа
Сасық түтінді иіскеу
Достарымызды өз қолымызбен құтқарамыз, солай ма?
Өртен! Өрт!
Барған сайын өртеніңіз...
А...
Батыр…
Ах...
Эй, сәлем...
Иә? Бұл не түтін?
Қарғыс атсын!
Бое~ (бақылау) Жерде не болып жатыр...
(Сора) Сол жақтағы қарт кітапханада мені бақылап тұрды—
Желдету жүйесін жылдам орнату...
Бое~
Менің ойымша, бәрі жақсы болып жатыр...
О...
Жақсы жүріп жатыр.
Иә?
Мұнда желдету жүйесі арқылы
Гадолл шитінің құрамындағы улы заттар
Ол суға ағып жатыр.
Гадолл – суда туып өсетін акодерма түрі.
Олардың судың ластануынан аман қалу мүмкіндігі жоқ.
Гобо…
Енді жоғарыдағы зауыт
Бұл қызық болады, солай емес пе?
Сасық!
Мынау, мынау, мынау!
Қат! Не болып жатыр?
Судың сапасы өте ластанған
Гадолл кернеуінің мәні макс.
Аймақтың кеңеюі сәйкес келмейді
Аймақ функциясын уақытша тоқтатыңыз!
Түсінікті
Дегенмен, ластану жылдамдығы жылдам және жауап беру үшін біраз уақыт қажет...
Онымен тез арада айналысайық!
Өтірік…
Бұл кіреберіс.
Кеттік
А... иә
Бұл бастық қайда?
Біз Гадоллдың көзіне қарай бара жатырмыз, солай ма?
Ал сосын!
Гадолды қалай жоюға болады
Сен екеуміз межелі жерге жетуіміз керек.
Жаман нәрселер туралы ойлама
Тек өмір сүру және мақсаттарыңызға жету туралы ойланыңыз.
Хмм… Иә.
Аймақ!
(лифт қоңырауы)
Кеттік
Ах...
Ах!
Эй, бірдеңе істе.
Аймақты тез тоқтатыңыз!
Қазір істеп жатырмын!
Ой (қызметкерлер) Қат!
Неліктен бұл?
《Жоқ, жасама!》
Неліктен аймақтар?
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Әй, мына жақтан айналып өт.
…Күте тұр, біз шын мәнінде оларды атуымыз керек пе?!
Резервуар қайда?
Іс жақсы жүріп жатыр.
Қауіпсіздік те жұмыс істемейді.
Бірден солай... Иә?
Иә! Не?
Иә?
Біз сізді күттік, Кабураги мырза.
Гя
Мен Эбисуға сенемін.
Одан гөрі негізгі блокқа көбірек алаңдау керек емес пе?
Мен сізге тезірек оралуды ұсынамын.
Көмегің үшін рахмет.
Бұл мысалдағы қате.
Оны, әрине, жүйе танымайды.
Чи…
Мен айттым ғой.
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Әлемге қателер қажет емес...
Бое~
Мынау.
Хехе
Мен саған тезек жегіздім.
Yahoo!
Сіз әдетте бокпен жабылмайсыз.
Енді Кабураги мырзаның стратегиясы сәтті болса...
Барлығы керемет...
Хмм…
Эй, балалар (Түркия Саркози)?
Биіктікке қарама.
Бірге күресейік...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Эй, эй, эй...
Күшейткіштер келді
Бұл біздің жеңісіміз.
Сіз бәрібір жақын арада құсуыңыз мүмкін.
Келіңіз және қараңыз.
Ах! Мұрыныңа қара!
Олар бұрынғылардан өзгеше!
Бұл тек мұрын ғана емес
А? Не?
Уау!
Гах! (Киборг) Не?
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Мұрын! (Киборг) Бар!
Қап!
Жетілдірілген күшейтулер?
үшін тым ерте келді
Мүмкін емес...
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Менің достарым бәрі құтқарылады дейді.
Ол үшін Куб мырза мен Донателло мырза...
Не айтып тұрсың, маймыл?
Сіз бұл туралы хабарлағансыз, солай ма?
… …
Әй... мен мұны айтқым келді!
Жарайсың ба? Біз жүйе үшін тәртіпті сақтадық.
Уф...
Цураны көтеріңіз
Саған ешнәрсе жоқ.
Бірақ... Бірақ!
Керісінше, біз дұрыс істеп жатырмыз.
Әй?
Менің не айтып тұрғанымды білесіз бе?
Ах...
Дұрыс әрекет ет...
Иә.
Енді осы жерді бірге ауыстырайық.
Сіз 2-ші нөмірсіз.
Сәлем бауырым
Хе... хе...
Эй, кіру құрылғысы қайда?
Эй, бұл кіру құрылғысы қайда?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Эй, эй, мен саған бірден көрсетемін.
Сал, мені өзіңмен бірге ала кет.
Түсінікті
Tsk! Сол екі ақымаққа жаным ашиды.
Осы жерге қадам бассаңыз, бірінші томның соңы... иә?
Менің таңдауым жоқ
Жарайды, қатты жүрейік!
Апай
ше? Не?
Гррр…
Не істеп жатырсың! Ақылды ақымақ әйел!
Мені тез қайтарыңыз!
Мені өзіңе жау қылмақшысың ба?
Эй?
Е...
Үлкен ән болса да, пайдасы жоқ.
Егер операция сіз үшін сәтсіз аяқталса...
Мен сізге қосымша тізбектерді ұйымдастырамын.
Уф...
Енді жұмысқа барайық.
Стакола тез
Гааах!
Бастық, ол адам аймақта, бірақ неге...
Оны адам деп санамаңыз.
Еш ойланбаңыз, ә...
Бірақ...
Бұл келе жатыр! Ах!
Әй!
Цк... Бастық!
Ақымақ еліктеуші
Гррр…
Мен шайқаса аламын!
Бастық!
(Марио) Ж… Жуық келме. Бұл тұзақ.
Иә?
Нацүме, қазір қаш!
Осындай бірдеңе...
Мен саған рұқсат бермеймін
Ха!
Алдымен бір қатені өшіріңіз
Маған қамқор болған сен бе? Рақмет…
Сіз кешігіп қалдыңыз, Джил.
Бұл...
Бұл күркетауық пен маймылдың кінәсі.
Бұл сәнді.
Ойын полициясын бұзу - ең қиын нәрсе.
Біздің көзқарасымыз мүмкін емес...
Сіздің жағыңызда бақсылар бар ма?
Жарайды, сен мен жағында болсаң мен сенімдімін.
(Зеппели) Мен… э-э, жоқ. (Спидвагон) Ааах…
Иә, мен мұны кешіре алмаймын.
Қателердің алдында
Мен мұны сізге қалдырдым.
(Компьютер жұмысының дыбысы)
Қарғыс атқыр...
Күшті қауіпсіздік бағдарламасы орнатылған
О? Ха!
Барлығы нұсқаулыққа сәйкес дәл осылай өтті.
Мен де, Кабураги мырзаның да денесі мәңгілік...
Мен жай ғана
Тек шегіне дейін күрес!
Уууу!
Ха!
А? Сен не істеп жатырсың? Асықшы!
Профессор, шай ішесіз бе?
А-а, бұл...
Ақыр соңында, басқа ештеңе жоқ ...
А? Сіз қате болса да жүйені жақтайсыз ба?
Эй!
Көңілді сияқты
Маған да араластырыңыз.
Иә?
Сәлем...
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Барлығы ...
Әй, сіз оны ақырында реттедіңіз бе?
Хееееее!
Гаар!
Пудья!
Мен жоқта қалағаныңды істедің, солай емес пе?
Бұған дейін де.
Хугинге ғашық болған мен едім.
Ол айлакер бейбақ.
Шу!
Біз жүйе бойынша өмір сүреміз
Иә? Қалағаныңды істе
Бұл көңілді болғанша, мен үшін бұл жақсы
А, тым болмаса ләззат ал.
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз.
Ах...
Ах!
Сәлем!
Гаххахаха!
Хой хой хой
Жолдан кет!
Бұл Абдур еді ғой, иә?
Хмм... аа...
Эй, әлгі жігіт...
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Біз де жасаймыз!
Берілмеңіз!
Иә?
Маймыл…
Ах... Түркия мырза Хехехе...
Мен мұны істедім.
Бірақ мен оңай қозғала аламын.
Бұл жерден бірге кетейік.
Эй, ақымақ.
Маған ешқандай кедергілер керек емес.
Иә?
Сіз кімсіз?
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Осыны бірге өзгертейік.
Мүмкін емес.
Менің қолымнан келетіні – амнистиямен Шабаға оралу.
Бұл жер бәрібір жабылуы керек еді.
Сіз де, осы жерден аяқтайық.
Бұл бәрібір түкке тұрғысыз. Бұл өмір болды, солай ма?
Қоқыс емес пе...
Дұрыс.
Мистер Куб...
Тіпті осы жағдайда
Маған не істеуге рұқсат бар? Мен не істегім келеді?
Бұл сергітеді...
Өкінішті...
Ха!
Мен өзімді шектен шығарып жатырмын.
Шектер…
Мистер Куб...
Әлі жоқ!
Ха ха ха ха... Иә?
Не!
Ей, менімен ойнайық.
Донателло!
Сау болыңыз! Иә!
Не? Уау!
Бұл карта сәл ақымақтай көрінбей ме?
Мен бұрынғы қалпымда қалғаныма қуаныштымын.
Бұл өзімді жайсыз сезінді.
Ағамның қабіріне барып болған соң, бірдеңе жейік, Жосуке.
Егер саған тым қатты ұнаса
Толық дәмін татып көріңіз!
Жоқ!
(араластырғышқа түскен дыбыс)
Мистер Куб...
Менде ештеңе жоқ.
Кем дегенде
Шектеу…
Арнайы...
Гуах
Оксон ерітіндісі
Әй!
Нгагагага!
Гуаа, біреу!
Эй, маймыл!
Бұл... жақсы, солай емес пе?
Ей, маймыл! Маған көмектесші!
Аа... Нһ!
Gugggggggg...
Бұл өтірік!
Көңілді болды
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Мен аймақ реттелді деп ойлағанымда, бұл жолы не болды?
Жер астында жұмбақ жарылыс болып, қуат реакторы өшеді.
Жоқ, ол жойылды.
Не?
(Әйнектің гидравликалық сынған дыбысы)
Әй!
Күшті реактор бұзылды ма?
Сіздің әлі де достарыңыз болды ма?
Саана
Бұл денені енді ешқашан пайдаланбау үшін жойыңыз...
Бастық! Ха!
Су! иә?
Ауада ату!
Уф!
Бастық! Жарайды?
Сол кезде бәрі тым кеш қалған шығар деп ойладым…
Ах ха...
Енді GGS ғана қалды...
Хехе
Сен істейсің, маймыл...
♪~
Бұл баратын жер
А...
Мұнда...
Уф... Бастық!
Амансың ба? Қозғалмаса жақсы...
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Мұны сұраңыз
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Сигнал берген кезде бір уақытта тұтқаны төмендетіңіз.
Түсінікті
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
3 2 1
Не болып жатыр?
Бұл қате, солай ма? Бұл...
Ах... Нацумэ, сен істедің.
Бұйрық!
Гадолл бірінен соң бірі жоғалып кетеді.
Осы қарқынмен біз жойыламыз!
(Гиран) Қалай болғанда да, Курокири-сан, комиссия үшін саған сенемін.
Қарғыс атсын!
Бұл не...
Нацумэ, осы жерден қашып шығайық.
Бастық, бұл жер біртүрлі екен ғой.
Бастық, бұл жер біртүрлі~♪
~♪
~♪ Бұл Гадоллдың ұясы емес пе?
Тіпті бұрынғы адам...
Бұл не деген сұмдық?!
Нацюме…
Бұл дүниенің бәрі...
Гадол да
Тіпті бұл дене
Бұл жалған
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory